Repository: istopwg/ippregistry
Catalog: localizations/ipp-*.strings
Languages: ja, ko, zh

# printer-state-reasons.inserter-power-saver
source: Inserter Power Saver
ja: インサートパワーセーバー
ko: 인서트 힘 saver
zh: 电力储蓄

# printer-state-reasons.inserter-recoverable-failure
source: Inserter Recoverable Failure
ja: Inserter 回復可能な失敗
ko: 인서트 복구 실패
zh: 可收回的失败

# printer-state-reasons.inserter-recoverable-storage
source: Inserter Recoverable Storage
ja: Inserterの回復可能な貯蔵
ko: 인서트 복구 가능한 저장
zh: 回收的储存

# printer-state-reasons.inserter-removed
source: Inserter Removed
ja: インサート削除
ko: 삽입 제거
zh: 撤职

# printer-state-reasons.inserter-resource-added
source: Inserter Resource Added
ja: Inserter リソース追加
ko: Inserter 리소스 추가
zh: 资源增加

# printer-state-reasons.inserter-resource-removed
source: Inserter Resource Removed
ja: Inserter リソースを削除
ko: Inserter 리소스 제거
zh: 挪用资源

# printer-state-reasons.inserter-thermistor-failure
source: Inserter Thermistor Failure
ja: インサート温度センサーが失敗しました
ko: 인서트 온도 센서 실패
zh: Inserter温传感器失败

# printer-state-reasons.inserter-timing-failure
source: Inserter Timing Failure
ja: インサートが失敗しました
ko: 인서트 실패
zh: 失误

# printer-state-reasons.inserter-turned-off
source: Inserter Turned Off
ja: インサートがオフ
ko: 인서트가 꺼져
zh: 过失

# printer-state-reasons.inserter-turned-on
source: Inserter Turned On
ja: インサートがオン
ko: 인서트 켜기
zh: 投机

# printer-state-reasons.inserter-under-temperature
source: Inserter Under Temperature
ja: より低い絶縁体の温度
ko: 인서트 온도 낮은
zh: 气温低

# printer-state-reasons.inserter-unrecoverable-failure
source: Inserter Unrecoverable Failure
ja: 不安定な故障
ko: 삽입물 uncoverable 실패
zh: 不可弥补的失败

# printer-state-reasons.inserter-unrecoverable-storage-error
source: Inserter Unrecoverable Storage Error
ja: Inserter unrecoverable ストレージエラー
ko: Inserter uncoverable 저장 오류
zh: 易发现的储存错误

# printer-state-reasons.inserter-warming-up
source: Inserter Warming Up
ja: Inserter ウォームアップ
ko: 인서트 워밍업
zh: 变暖

# printer-state-reasons.interlock-closed
source: Interlock Closed
ja: インターロッククローズ
ko: Interlock 닫기
zh: 闭门

# printer-state-reasons.interlock-open
source: Interlock Open
ja: インターロックオープン
ko: Interlock 열려있는
zh: 中间

# printer-state-reasons.interpreter-cartridge-added
source: Interpreter Cartridge Added
ja: 通訳カートリッジ追加
ko: Interpreter 카트리지 추가
zh: 口译卡

# printer-state-reasons.interpreter-cartridge-deleted
source: Interpreter Cartridge Removed
ja: インタープリターカートリッジ除去
ko: Interpreter 카트리지 제거
zh: 路弹

# printer-state-reasons.interpreter-complex-page-encountered
source: Interpreter Complex Page Encountered
ja: 複雑なページが遭遇
ko: Interpreter 복잡한 페이지가 발생했습니다.
zh: 遇到的复杂页

# printer-state-reasons.interpreter-memory-decrease
source: Interpreter Memory Decrease
ja: 通訳メモリの減少
ko: Interpreter 기억 감소
zh: 记忆减少

# printer-state-reasons.interpreter-memory-increase
source: Interpreter Memory Increase
ja: 通訳メモリの増加
ko: Interpreter 기억 증가
zh: 记忆增加

# printer-state-reasons.interpreter-resource-added
source: Interpreter Resource Added
ja: 通訳リソースを追加
ko: Interpreter 리소스 추가
zh: 口译资源增加

# printer-state-reasons.interpreter-resource-deleted
source: Interpreter Resource Deleted
ja: 通訳リソース削除
ko: Interpreter 리소스 삭제
zh: 资源减少

# printer-state-reasons.interpreter-resource-unavailable
source: Interpreter Resource Unavailable
ja: プリンターリソースが利用できなくなった
ko: 프린터 리소스 unavailable
zh: 可用资源

# printer-state-reasons.lamp-at-eol
source: Lamp At End of Life
ja: ランプを取り替えて下さい
ko: 램프 교체
zh: 改为

# printer-state-reasons.lamp-failure
source: Lamp Failure
ja: ランプの失敗
ko: 램프 실패
zh: 小册子失败

# printer-state-reasons.lamp-near-eol
source: Lamp Near End of Life
ja: ランプをすぐに取り替えて下さい
ko: 램프를 곧 대체하십시오
zh: 不久将改为

# printer-state-reasons.laser-at-eol
source: Laser At End of Life
ja: レーザーを取り替えて下さい
ko: 레이저를 대체하십시오
zh: 改为:

# printer-state-reasons.laser-failure
source: Laser Failure
ja: レーザー失敗
ko: 레이저 실패
zh: Laser失败

# printer-state-reasons.laser-near-eol
source: Laser Near End of Life
ja: レーザーをすぐに取り替えて下さい
ko: 레이저를 곧 대체하십시오
zh: 很快将激光改为

# printer-state-reasons.make-envelope-added
source: Envelope Maker Added
ja: 封筒メーカー追加
ko: 봉투 메이커 추가
zh: 开发商

# printer-state-reasons.make-envelope-almost-empty
source: Envelope Maker Almost Empty
ja: 封筒メーカーはほとんど空
ko: 봉투 메이커 거의 빈
zh: 几乎空洞的开发者

# printer-state-reasons.make-envelope-almost-full
source: Envelope Maker Almost Full
ja: 封筒メーカーほぼフル
ko: 봉투 메이커 거의 전체
zh: 几乎完全完工

# printer-state-reasons.make-envelope-at-limit
source: Envelope Maker At Limit
ja: 限界の封筒メーカー
ko: 제한에 봉투 제작자
zh: 限制竞争者

# printer-state-reasons.make-envelope-closed
source: Envelope Maker Closed
ja: 封筒メーカー閉鎖
ko: 봉투 메이커 닫힘
zh: 用户关闭

# printer-state-reasons.make-envelope-configuration-change
source: Envelope Maker Configuration Change
ja: 封筒メーカーの構成変更
ko: 봉투 메이커 구성 변경
zh: A. 制作商编的变化

# printer-state-reasons.make-envelope-cover-closed
source: Envelope Maker Cover Closed
ja: 封筒メーカーカバークローズ
ko: 봉투 제작자 덮개 닫히기
zh: 信使人被关闭

# printer-state-reasons.make-envelope-cover-open
source: Envelope Maker Cover Open
ja: 封筒メーカーカバーオープン
ko: 봉투 제작자 덮개 열려있는
zh: 导 言

# printer-state-reasons.make-envelope-empty
source: Envelope Maker Empty
ja: 封筒メーカーの空
ko: 봉투 제작자 빈
zh: 发展空洞的人才

# printer-state-reasons.make-envelope-full
source: Envelope Maker Full
ja: 封筒メーカーフル
ko: 전체장편
zh: A. 充分利用发展能力

# printer-state-reasons.make-envelope-interlock-closed
source: Envelope Maker Interlock Closed
ja: 封筒メーカーインターロック閉鎖
ko: 봉투 제작자 interlock 닫히는
zh: B. 进入停业者

# printer-state-reasons.make-envelope-interlock-open
source: Envelope Maker Interlock Open
ja: 封筒メーカーインターロックオープン
ko: 봉투 제작자 interlock 열려있는
zh: B. 开放的缔造者

# printer-state-reasons.make-envelope-jam
source: Envelope Maker Jam
ja: 封筒メーカージャム
ko: 봉투 메이커 jammed
zh: A. 开发手贾梅

# printer-state-reasons.make-envelope-life-almost-over
source: Envelope Maker Life Almost Over
ja: 封筒メーカーをすぐに交換する
ko: envelope 제작자를 곧 대체하십시오
zh: 尽快将信使人改为:

# printer-state-reasons.make-envelope-life-over
source: Envelope Maker Life Over
ja: 封筒メーカーを交換
ko: envelope 제작자를 대체하십시오
zh: 替换信使

# printer-state-reasons.make-envelope-memory-exhausted
source: Envelope Maker Memory Exhausted
ja: 封筒メーカーのメモリ排気
ko: 봉투 메이커 메모리 소진
zh: 开发业主的记忆

# printer-state-reasons.make-envelope-missing
source: Envelope Maker Missing
ja: 封筒メーカーをインストール
ko: envelope 메이커 설치
zh: 导 言

# printer-state-reasons.make-envelope-motor-failure
source: Envelope Maker Motor Failure
ja: 封筒メーカーモーターが失敗しました
ko: 봉투 메이커 모터 실패
zh: 工程师失败

# printer-state-reasons.make-envelope-near-limit
source: Envelope Maker Near Limit
ja: 限界近くの封筒メーカー
ko: 제한 근처 봉투 메이커
zh: 接近限制的决策者

# printer-state-reasons.make-envelope-offline
source: Envelope Maker Offline
ja: 封筒メーカーオフライン
ko: 봉투 메이커 오프라인
zh: 导 言

# printer-state-reasons.make-envelope-opened
source: Envelope Maker Opened
ja: 封筒メーカーがオープン
ko: 봉투 메이커 오픈
zh: 开业者

# printer-state-reasons.make-envelope-over-temperature
source: Envelope Maker Over Temperature
ja: 封筒メーカーの温度の高い
ko: 봉투 제작자 온도 높은
zh: 高温开发者

# printer-state-reasons.make-envelope-power-saver
source: Envelope Maker Power Saver
ja: パワーセーブモードの封筒メーカー
ko: 힘 득점방해 형태에 있는 봉투 제작자
zh: 供电者储蓄模式

# printer-state-reasons.make-envelope-recoverable-failure
source: Envelope Maker Recoverable Failure
ja: 封筒メーカーの回復可能な失敗
ko: 봉투 메이커 복구 실패
zh: B. 发掘业者可收回的失败

# printer-state-reasons.make-envelope-recoverable-storage
source: Envelope Maker Recoverable Storage
ja: 封筒メーカーの回復可能なストレージ
ko: 봉투 메이커 복구 가능한 저장
zh: D. 开发商回收可回收储存

# printer-state-reasons.make-envelope-removed
source: Envelope Maker Removed
ja: 封筒メーカー削除
ko: 봉투 메이커 제거
zh: D. 供应商的开发

# printer-state-reasons.make-envelope-resource-added
source: Envelope Maker Resource Added
ja: 封筒メーカーリソースを追加
ko: 봉투 메이커 자원 추가
zh: 开发商资源

# printer-state-reasons.make-envelope-resource-removed
source: Envelope Maker Resource Removed
ja: 封筒メーカーリソースを削除
ko: 봉투 메이커 리소스 제거
zh: D. 筹集资源

# printer-state-reasons.make-envelope-thermistor-failure
source: Envelope Maker Thermistor Failure
ja: 封筒メーカーの温度センサーが失敗しました
ko: 봉투 메이커 온도 센서 실패
zh: 气温传感器的开发失败

# printer-state-reasons.make-envelope-timing-failure
source: Envelope Maker Timing Failure
ja: 封筒メーカーが失敗しました
ko: 봉투 메이커 실패
zh: 开发商失败

# printer-state-reasons.make-envelope-turned-off
source: Envelope Maker Turned Off
ja: 封筒メーカーがオフ
ko: 봉투 메이커가 꺼져
zh: D. 供应商的开发

# printer-state-reasons.make-envelope-turned-on
source: Envelope Maker Turned On
ja: 封筒メーカーがオン
ko: 봉투 메이커 켜져
zh: 导 言

# printer-state-reasons.make-envelope-under-temperature
source: Envelope Maker Under Temperature
ja: 封筒メーカーの温度の低い
ko: 봉투 제작자 온도 낮은
zh: 低温生产者

# printer-state-reasons.make-envelope-unrecoverable-failure
source: Envelope Maker Unrecoverable Failure
ja: 封筒メーカーの回復不能な失敗
ko: 봉투 제작자 uncoverable 실패
zh: D. 发掘业者无法发现的失败

# printer-state-reasons.make-envelope-unrecoverable-storage-error
source: Envelope Maker Unrecoverable Storage Error
ja: Envelopeメーカーの回復不能なストレージエラー
ko: 봉투 메이커 uncoverable 저장 오류
zh: D. 开发供废的储存错误

# printer-state-reasons.make-envelope-warming-up
source: Envelope Maker Warming Up
ja: 温まる封筒メーカー
ko: 봉투 메이커 온난화
zh: B. 发 动

# printer-state-reasons.marker-adjusting-print-quality
source: Marker Adjusting Print Quality
ja: プリント品質を最適化
ko: 인쇄 품질을 최적화
zh: 提高印刷质量

# printer-state-reasons.marker-developer-almost-empty
source: Marker Developer Almost Empty
ja: ほぼ空の開発者
ko: 거의 빈
zh: 几乎空

# printer-state-reasons.marker-developer-empty
source: Marker Developer Empty
ja: 開発者 空
ko: 개발자 빈
zh: 发展空洞

# printer-state-reasons.marker-fuser-thermistor-failure
source: Marker Fuser Thermistor Failure
ja: ユーザ温度センサーが失敗しました
ko: Fuser 온도 감지기 실패
zh: 燃料温度传感器

# printer-state-reasons.marker-fuser-timing-failure
source: Marker Fuser Timing Failure
ja: Fuser が失敗しました
ko: Fuser 실패
zh: Fser 失败

# printer-state-reasons.marker-ink-almost-empty
source: Marker Ink Almost Empty
ja: インク低
ko: 잉크 낮은
zh: 低空

# printer-state-reasons.marker-ink-empty
source: Marker Ink Empty
ja: インク空
ko: 잉크 빈
zh: 空

# printer-state-reasons.marker-print-ribbon-almost-empty
source: Marker Print Ribbon Almost Empty
ja: プリント リボンの低い
ko: 인쇄 리본 낮은
zh: 低碳

# printer-state-reasons.marker-print-ribbon-empty
source: Marker Print Ribbon Empty
ja: プリントリボンの空
ko: 인쇄 리본 빈
zh: 空洞

# printer-state-reasons.marker-supply-empty
source: Marker Supply Empty
ja: インク/トナー 空
ko: 잉크/토커 빈
zh: 空洞

# printer-state-reasons.marker-supply-low
source: Marker Supply Low
ja: インク/トナーの低い
ko: 잉크/토스터 낮은
zh: Ink/ton较低

# printer-state-reasons.marker-toner-cartridge-missing
source: Marker Toner Cartridge Missing
ja: トナー カートリッジを取り替えて下さい
ko: 토너 카트리지를 대체하십시오
zh: 改为:

# printer-state-reasons.marker-waste-almost-full
source: Marker Waste Almost Full
ja: インク/トナーの無駄の箱ほとんど十分に
ko: 잉크/토너 쓰레기통 거의 가득 차있는
zh: 在克/顿岛,几乎全部废物

# printer-state-reasons.marker-waste-full
source: Marker Waste Full
ja: インク/トナーの無駄の箱の完全な
ko: 잉크/토너 쓰레기통 가득 차있는
zh: 在克/顿岛,完全废物

# printer-state-reasons.marker-waste-ink-receptacle-almost-full
source: Marker Waste Ink Receptacle Almost Full
ja: インク廃物の箱ほとんど十分に
ko: 잉크 폐기물 빈 거의 가득 차있는
zh: 几乎全部废物

# printer-state-reasons.marker-waste-ink-receptacle-full
source: Marker Waste Ink Receptacle Full
ja: インク不用な箱の完全な
ko: 잉크 폐기물 빈 가득 차있는
zh: 全盘废物

# printer-state-reasons.marker-waste-toner-receptacle-almost-full
source: Marker Waste Toner Receptacle Almost Full
ja: トナーの無駄の箱ほとんど十分に
ko: 토너 낭비 궤 거의 가득 차있는
zh: 近乎全意废物

# printer-state-reasons.marker-waste-toner-receptacle-full
source: Marker Waste Toner Receptacle Full
ja: トナーの不用な箱の完全な
ko: 토너 낭비 궤 가득 차있는
zh: D. 废物充分

# printer-state-reasons.material-empty
source: Material Empty
ja: 材料 空
ko: 물자 빈
zh: 材料库

# printer-state-reasons.material-low
source: Material Low
ja: 材料 低い
ko: 물자 낮은
zh: 材料低

# printer-state-reasons.material-needed
source: Material Needed
ja: 負荷材料
ko: 짐 물자
zh: 损失材料

# printer-state-reasons.media-drying
source: Media Drying
ja: ペーパー乾燥
ko: 종이 건조
zh: 工作文件

# printer-state-reasons.media-empty
source: Media Empty
ja: ペーパートレイは空です
ko: 서류상 쟁반은 비어 있습니다
zh: 纸空

# printer-state-reasons.media-jam
source: Media Jam
ja: ペーパー ジャム
ko: 종이 잼
zh: 论文

# printer-state-reasons.media-low
source: Media Low
ja: ペーパートレイはほぼ空です
ko: 서류상 쟁반은 거의 빈다
zh: 文件

# printer-state-reasons.media-needed
source: Media Needed
ja: ロードペーパー
ko: 짐 종이
zh: 纸

# printer-state-reasons.media-path-cannot-duplex-media-selected
source: Media Path Cannot Do 2-Sided Printing
ja: 両面印刷不可
ko: 2면을 인쇄할 수 없습니다
zh: 未印刷2片

# printer-state-reasons.media-path-media-tray-almost-full
source: Media Path Media Tray Almost Full
ja: 出力トレイほぼフル
ko: 산출 쟁반 거의 가득 차있는
zh: 产出几乎完全

# printer-state-reasons.media-path-media-tray-full
source: Media Path Media Tray Full
ja: 出力トレイ フル
ko: 산출 쟁반 가득 차있는
zh: 产出全面喷洒

# printer-state-reasons.media-path-media-tray-missing
source: Media Path Media Tray Missing
ja: 出力トレイをインストールする
ko: 출력 트레이 설치
zh: 产出喷洒

# printer-state-reasons.motor-failure
source: Motor Failure
ja: モーター失敗
ko: 모터 실패
zh: 调解人失败

# printer-state-reasons.moving-to-paused
source: Moving To Paused
ja: プリンターはオフラインで行きます
ko: 프린터 오프라인
zh: 线内

# printer-state-reasons.none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# printer-state-reasons.opc-life-over
source: Optical Photoconductor Life Over
ja: OPCを取り替えて下さい
ko: OPC를 대체하십시오
zh: 改为

# printer-state-reasons.opc-near-eol
source: Optical Photoconductor Near End-of-life
ja: OPCをすぐに取り替えて下さい
ko: OPC를 곧 대체하십시오
zh: 很快将《京都议定书》改为

# printer-state-reasons.other
source: Other
ja: プリンターをチェック
ko: 인쇄 기계
zh: 检查印刷公司

# printer-state-reasons.output-area-almost-full
source: Output Area Almost Full
ja: 出力 ビンほとんど十分に
ko: 산출 궤 거의 가득 차있는
zh: 产出几乎完全完全

# printer-state-reasons.output-area-full
source: Output Area Full
ja: 出力ビン フル
ko: 산출 궤 가득 차있는
zh: 产出

# printer-state-reasons.output-mailbox-select-failure
source: Output Mailbox Select Failure
ja: メールボックスが失敗しました
ko: Mailbox 실패
zh: Mail箱失败

# printer-state-reasons.output-tray-missing
source: Output Tray Missing
ja: 出力トレイをインストールする
ko: 출력 트레이 설치
zh: 产出喷洒

# printer-state-reasons.paused
source: Paused
ja: パユース
ko: 이용 약관
zh: Paus

# printer-state-reasons.perforater-added
source: Perforater Added
ja: Perforater追加
ko: Perforater 추가
zh: 增加

# printer-state-reasons.perforater-almost-empty
source: Perforater Almost Empty
ja: パーフォア ほぼ空
ko: Perforater 거의 빈
zh: 几乎空洞

# printer-state-reasons.perforater-almost-full
source: Perforater Almost Full
ja: ほぼ完全なPerforater
ko: Perforater 거의 완전한
zh: 几乎完全

# printer-state-reasons.perforater-at-limit
source: Perforater At Limit
ja: 限界のPerforater
ko: 제한에 Perforater
zh: 限额

# printer-state-reasons.perforater-closed
source: Perforater Closed
ja: パーフォアタークローズ
ko: Perforater 폐쇄
zh: 关闭

# printer-state-reasons.perforater-configuration-change
source: Perforater Configuration Change
ja: Perforater の設定変更
ko: Perforater 구성 변경
zh: B. 变形

# printer-state-reasons.perforater-cover-closed
source: Perforater Cover Closed
ja: パーフォラターカバーは閉鎖
ko: Perforater 덮개 닫히는
zh: 封闭地点

# printer-state-reasons.perforater-cover-open
source: Perforater Cover Open
ja: パーフォラターカバーオープン
ko: Perforater 덮개 열려있는
zh: 公开报道

# printer-state-reasons.perforater-empty
source: Perforater Empty
ja: パーフォア 空
ko: Perforater 빈
zh: 空洞

# printer-state-reasons.perforater-full
source: Perforater Full
ja: Perforater フル
ko: 전체장편
zh: 通 全

# printer-state-reasons.perforater-interlock-closed
source: Perforater Interlock Closed
ja: Perforaterインターロック閉鎖
ko: Perforater 연동 닫기
zh: 封闭时间

# printer-state-reasons.perforater-interlock-open
source: Perforater Interlock Open
ja: Perforaterインターロックオープン
ko: Perforater 연동 오픈
zh: 2. 通 介

# printer-state-reasons.perforater-jam
source: Perforater Jam
ja: パーフォア・ジャム
ko: Perforater 잼

# printer-state-reasons.perforater-life-almost-over
source: Perforater Life Almost Over
ja: パーフォア寿命ほぼ上
ko: Perforater 생활 거의 위에
zh: 日常生活几乎超过

# printer-state-reasons.perforater-life-over
source: Perforater Life Over
ja: パーフォアの寿命
ko: Perforater 생활
zh: 地球上的生活

# printer-state-reasons.perforater-memory-exhausted
source: Perforater Memory Exhausted
ja: パーフォア・メモリの排出
ko: Perforater 메모리 배출
zh: 活着的记忆

# printer-state-reasons.perforater-missing
source: Perforater Missing
ja: Perforater 欠落
ko: Perforater 누락
zh: 失踪

# printer-state-reasons.perforater-motor-failure
source: Perforater Motor Failure
ja: Perforaterモーター失敗
ko: Perforater 모터 실패
zh: 汽车失灵

# printer-state-reasons.perforater-near-limit
source: Perforater Near Limit
ja: 限界の近くのPerforater
ko: 제한 근처 Perforater
zh: 接近限制的幅度

# printer-state-reasons.perforater-offline
source: Perforater Offline
ja: Perforater オフライン
ko: Perforater 오프라인
zh: B. 线内

# printer-state-reasons.perforater-opened
source: Perforater Opened
ja: Perforaterがオープン
ko: Perforater 오픈
zh: 开放

# printer-state-reasons.perforater-over-temperature
source: Perforater Over Temperature
ja: 温度上のPerforater
ko: 온도에 Perforater
zh: 温度乘数

# printer-state-reasons.perforater-power-saver
source: Perforater Power Saver
ja: パーフォア パワー セーバー
ko: Perforater 힘 득점방해
zh: 超级电力储蓄

# printer-state-reasons.perforater-recoverable-failure
source: Perforater Recoverable Failure
ja: Perforater 回復可能な失敗
ko: Perforater 재상할 수 있는 실패
zh: 可回收失败

# printer-state-reasons.perforater-recoverable-storage
source: Perforater Recoverable Storage
ja: Perforaterの回復可能な貯蔵
ko: Perforater 회복 가능한 저장
zh: 可回收储存

# printer-state-reasons.perforater-removed
source: Perforater Removed
ja: Perforater 削除
ko: Perforater 제거
zh: B. 清除的路线

# printer-state-reasons.perforater-resource-added
source: Perforater Resource Added
ja: Perforater リソース追加
ko: Perforater 리소스 추가
zh: 资源增加

# printer-state-reasons.perforater-resource-removed
source: Perforater Resource Removed
ja: Perforaterリソースを削除
ko: Perforater 리소스 제거
zh: 取消资源

# printer-state-reasons.perforater-thermistor-failure
source: Perforater Thermistor Failure
ja: パーフォアサーミスターの失敗
ko: Perforater 서미스터 실패
zh: 叛乱分子的失败

# printer-state-reasons.perforater-timing-failure
source: Perforater Timing Failure
ja: パーフォアのタイミングの失敗
ko: Perforater 타이밍 실패
zh: 时间失误

# printer-state-reasons.perforater-turned-off
source: Perforater Turned Off
ja: パーフォアターがオフ
ko: Perforater가 꺼져
zh: 波利特被赶走

# printer-state-reasons.perforater-turned-on
source: Perforater Turned On
ja: パーフォラターがオン
ko: Perforater는 켜집니다
zh: 佩尔图

# printer-state-reasons.perforater-under-temperature
source: Perforater Under Temperature
ja: 温度の下のPerforater
ko: 온도의 밑에 Perforater
zh: 温度

# printer-state-reasons.perforater-unrecoverable-failure
source: Perforater Unrecoverable Failure
ja: Perforaterの回復不能な失敗
ko: Perforater uncoverable 실패
zh: 易发现的失败

# printer-state-reasons.perforater-unrecoverable-storage-error
source: Perforater Unrecoverable Storage Error
ja: Perforater unrecoverable ストレージエラー
ko: Perforater uncoverable 저장 과실
zh: 易发现的储存错误

# printer-state-reasons.perforater-warming-up
source: Perforater Warming Up
ja: パーフォアウォーミングアップ
ko: Perforater 워밍업
zh: 变暖

# printer-state-reasons.platform-cooling
source: Platform Cooling
ja: プラットホームの冷却
ko: 플랫폼 냉각
zh: 冷却

# printer-state-reasons.platform-failure
source: Platform Failure
ja: プラットフォームが失敗しました
ko: 플랫폼 실패
zh: 平台失败

# printer-state-reasons.platform-heating
source: Platform Heating
ja: プラットホームの暖房
ko: 플랫폼 난방
zh: 导 言

# printer-state-reasons.platform-temperature-high
source: Platform Temperature High
ja: プラットホームの温度の高い
ko: 플랫폼 온도 높은
zh: 平台温度高

# printer-state-reasons.platform-temperature-low
source: Platform Temperature Low
ja: プラットホームの温度 低い
ko: 플랫폼 온도 낮은
zh: 温度

# printer-state-reasons.power-down
source: Power Down
ja: パワーダウン
ko: 힘 아래로
zh: 权力

# printer-state-reasons.power-up
source: Power Up
ja: パワーアップ
ko: 힘 위로
zh: 权力

# printer-state-reasons.printer-manual-reset
source: Printer Reset Manually
ja: プリンターは手動でリセットします
ko: 인쇄 기계
zh: 手工重塑

# printer-state-reasons.printer-nms-reset
source: Printer Reset Remotely
ja: プリンターはリモートで再調節します
ko: 인쇄 기계 원격으로 재설정
zh: 边远重新爆发

# printer-state-reasons.printer-ready-to-print
source: Printer Ready To Print
ja: プリンターは印刷する準備ができています
ko: 인쇄 기계 준비
zh: 准备印刷

# printer-state-reasons.puncher-added
source: Puncher Added
ja: パンチャー追加
ko: Puncher 추가
zh: Puncher

# printer-state-reasons.puncher-almost-empty
source: Puncher Almost Empty
ja: パンチャー ほぼ空
ko: 펀칭기 거의 빈
zh: 几乎空洞

# printer-state-reasons.puncher-almost-full
source: Puncher Almost Full
ja: ほぼフルパンチ
ko: 펀칭기 거의 가득 차있는
zh: 几乎完全

# printer-state-reasons.puncher-at-limit
source: Puncher At Limit
ja: 限界の打者
ko: 제한에 Puncher
zh: 限制

# printer-state-reasons.puncher-closed
source: Puncher Closed
ja: 打抜き機閉鎖
ko: 펀칭기 닫기
zh: Puncher关闭

# printer-state-reasons.puncher-configuration-change
source: Puncher Configuration Change
ja: パンチ交換
ko: Puncher 변경
zh: Buncher的改变

# printer-state-reasons.puncher-cover-closed
source: Puncher Cover Closed
ja: 穿孔器カバーは閉鎖しました
ko: Puncher 덮개 닫히는
zh: 关闭

# printer-state-reasons.puncher-cover-open
source: Puncher Cover Open
ja: パンチカバーオープン
ko: Puncher 덮개 열려있는
zh: Puncher公开报道

# printer-state-reasons.puncher-empty
source: Puncher Empty
ja: パンチャー 空
ko: 펀칭기 빈
zh: Puncher空

# printer-state-reasons.puncher-full
source: Puncher Full
ja: パンチフル
ko: 전체장편
zh: 全面领导

# printer-state-reasons.puncher-interlock-closed
source: Puncher Interlock Closed
ja: パンチインターロック閉鎖
ko: 펀칭기 연동 닫기
zh: 停 闭

# printer-state-reasons.puncher-interlock-open
source: Puncher Interlock Open
ja: 打抜きインターロックオープン
ko: Puncher 연동 오픈
zh: Puncher inter锁

# printer-state-reasons.puncher-jam
source: Puncher Jam
ja: パンチャージャム
ko: 펀칭기 jammed
zh: Puncher jammed

# printer-state-reasons.puncher-life-almost-over
source: Puncher Life Almost Over
ja: すぐにパンチャーを取り替えて下さい
ko: 펀칭기를 곧 대체하십시오
zh: 很快将

# printer-state-reasons.puncher-life-over
source: Puncher Life Over
ja: 交換パンチ
ko: 펀칭기 교체
zh: 改为

# printer-state-reasons.puncher-memory-exhausted
source: Puncher Memory Exhausted
ja: パンチングメモリ
ko: 펀칭기 메모리 배출
zh: 活记忆

# printer-state-reasons.puncher-missing
source: Puncher Missing
ja: パンチャーを取付けて下さい
ko: Puncher 설치
zh: Install puncher

# printer-state-reasons.puncher-motor-failure
source: Puncher Motor Failure
ja: パンチ モーター失敗
ko: Puncher 모터 실패
zh: Puncher汽车失败

# printer-state-reasons.puncher-near-limit
source: Puncher Near Limit
ja: 限界付近のパンチャー
ko: 제한 근처 Puncher
zh: 接近限制

# printer-state-reasons.puncher-offline
source: Puncher Offline
ja: オフラインでパンチ
ko: Puncher 오프라인
zh: Puncherline

# printer-state-reasons.puncher-opened
source: Puncher Opened
ja: 打抜き機オープン
ko: Puncher 오픈
zh: Puncher开放

# printer-state-reasons.puncher-over-temperature
source: Puncher Over Temperature
ja: 粉砕機の温度の高い
ko: 펀칭기 온도 높은
zh: 高温

# printer-state-reasons.puncher-power-saver
source: Puncher Power Saver
ja: パワーセーブモードのパンチ
ko: 힘 저축 형태에 있는 Puncher
zh: 保有权储蓄模式

# printer-state-reasons.puncher-recoverable-failure
source: Puncher Recoverable Failure
ja: パンチ 回復可能な失敗
ko: 펀칭기 재상할 수 있는 실패
zh: 幸运的失败

# printer-state-reasons.puncher-recoverable-storage
source: Puncher Recoverable Storage
ja: パンチ 回復可能な貯蔵
ko: 펀칭기 재상할 수 있는 저장
zh: 回收储存

# printer-state-reasons.puncher-removed
source: Puncher Removed
ja: パンチャー除去
ko: Puncher 제거
zh: 解雇

# printer-state-reasons.puncher-resource-added
source: Puncher Resource Added
ja: パンチリソース追加
ko: Puncher 자원 추가
zh: 预算外资源增加

# printer-state-reasons.puncher-resource-removed
source: Puncher Resource Removed
ja: パンチリソース削除
ko: Puncher 리소스 제거
zh: 拆除资源

# printer-state-reasons.puncher-thermistor-failure
source: Puncher Thermistor Failure
ja: 打球温度センサーの失敗
ko: 펀칭기 온도 감지기 실패
zh: Puncher温度传感器

# printer-state-reasons.puncher-timing-failure
source: Puncher Timing Failure
ja: パンチ 失敗しました
ko: 펀치 실패
zh: Puncher失败

# printer-state-reasons.puncher-turned-off
source: Puncher Turned Off
ja: パンチオフ
ko: Puncher가 꺼져
zh: Puncher被赶走

# printer-state-reasons.puncher-turned-on
source: Puncher Turned On
ja: パンチオン オン
ko: Puncher는 켜집니다
zh: Puncher被移入。

# printer-state-reasons.puncher-under-temperature
source: Puncher Under Temperature
ja: 粉砕機の温度の低い
ko: 펀칭기 온도 낮은
zh: 高温

# printer-state-reasons.puncher-unrecoverable-failure
source: Puncher Unrecoverable Failure
ja: パンチャの回復不能な失敗
ko: 펀칭기 uncoverable 실패
zh: Puncher 可发现的失败

# printer-state-reasons.puncher-unrecoverable-storage-error
source: Puncher Unrecoverable Storage Error
ja: パンチ 回復不能なストレージエラー
ko: Puncher uncoverable 저장 과실
zh: 库存错误

# printer-state-reasons.puncher-warming-up
source: Puncher Warming Up
ja: パンパーウォーミングアップ
ko: 펀칭기 워밍업
zh: 热爱变

# printer-state-reasons.resuming
source: Resuming
ja: 再開について
ko: 관련 기사
zh: 恢复

# printer-state-reasons.separation-cutter-added
source: Separation Cutter Added
ja: 分離のカッターは加えました
ko: 분리 커터 추가
zh: 配件

# printer-state-reasons.separation-cutter-almost-empty
source: Separation Cutter Almost Empty
ja: 分離のカッターほとんど空
ko: 분리 커터 거의 빈
zh: 隔离几乎空
